Repository: xiaolongxiha88/noEndingWork-1
Catalog: shinelink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 428系统一周
source: System/Week
zh_hans: 系统/周

# 429AC电压10分钟保护值
source: Vac 10min Avg
zh_hans: 10分钟平均AC电压保护值

# 430PV电压高故障
source: PV over voltage limit
zh_hans: PV过压保护点

# 431Modbus版本
source: Modbus version
zh_hans: Modbus版本

# 432PID工作模式
source: PID Mode
zh_hans: PID工作模式

# 433PID开关
source: PID On/Off
zh_hans: PID开关

# 434PID工作电压
source: PID Volt Option
zh_hans: PID工作电压

# 435逆变器模块
source: Inverter module
zh_hans: 逆变器模块

# 436逆变器经纬度
source: Inverter latitude and longitude
zh_hans: 逆变器经纬度

# 437限制电压低/高
source: Low/High voltage Limit
zh_hans: 限制电压低/高

# 438频率限制低/高
source: Low/High frequency limit
zh_hans: 频率限制低/高

# 439并网电压限制低/高
source: Low/High grid voltage limit
zh_hans: 并网电压限制低/高

# 440并网频率限制低/高
source: Low/High grid frequency limit
zh_hans: 并网频率限制低/高

# 441电压限制时间
source: Voltage limit time
zh_hans: 电压限制时间

# 442频率限制时间
source: Frequency limit time
zh_hans: 频率限制时间

# 443该项暂不能设置,请设置Model.
source: Not allowed, please set the model code.
zh_hans: 该项暂不能设置,请设置Model.

# 444该项暂不能设置.
source: Not allowed.
zh_hans: 该项暂不能设置.

# 445智能I-V曲线扫描
source: Smart I-V diagnosis
zh_hans: 智能I-V曲线扫描

# 446故障录波检测
source: Fault waveform record
zh_hans: 故障录波检测

# 447实时录波检测
source: Real-time waveform record
zh_hans: 实时录波检测

# 448一键诊断
source: One click diagnosis
zh_hans: 一键诊断

# 449可远程扫描每路MPPT。
source: Get I-V curve for each MPPT.
zh_hans: 可远程扫描每路MPPT。

# 450可远程、快速、精确地进行故障定位。
source: Quickly locate problem remotely via waveform record.
zh_hans: 可远程、快速、精确地进行故障定位。

# 451可实时观察逆变器电压电流质量等。
source: Check real-time waveform of inverter voltage and current, etc.
zh_hans: 可实时观察逆变器电压电流质量等。

# 452一键检测电站环境信息，包括I-V曲线扫描，电网侧电压波形，THDV以及线路阻抗。
source: Including I-V curve, AC waveform record, THDV and grid cable impedance .
zh_hans: 一键检测电站环境信息，包括I-V曲线扫描，电网侧电压波形，THDV以及线路阻抗。

# 453选择一键诊断模块
source: Select item(s)
zh_hans: 选择一键诊断模块

# 454I-V/P-V曲线
source: I-V/P-V curve
zh_hans: I-V/P-V曲线

# 455电网电压波形
source: Grid voltage waveform
zh_hans: 电网电压波形

# 456电网电压谐波(THDV)
source: Grid voltage harmonics (THDV)
zh_hans: 电网电压谐波(THDV)

# 457电网线路阻抗
source: Grid cable impendance
zh_hans: 电网线路阻抗

# 4581、确保逆变器在运行状态；2、检测过程中会关断逆变器；3、诊断时间预计15分钟
source: 1. Make sure the inverter is running normally 2. Inverter maybe shutdown for a while during the testing 3.The whole process takes
zh_hans: 1、确保逆变器在运行状态；2、检测过程中会关断逆变器；3、诊断时间预计

# 459分钟
source: minutes
zh_hans: 分钟

# 460开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 461读取数据中
source: Reading
zh_hans: 读取数据中

# 462I-V/P-V 曲线
source: I-V/P-V curve
zh_hans: I-V/P-V 曲线

# 463相阻抗
source: Phase
zh_hans: 相阻抗

# 464故障序号
source: Fault number
zh_hans: 故障序号

# 465波形触发时间
source: Waveform record time
zh_hans: 波形触发时间

# 466数据读取失败
source: Failed to read data
zh_hans: 数据读取失败

# 467请重试或检查WiFi连接.
source: Please try again or check WiFi connection.
zh_hans: 请重试或检查WiFi连接.

# 468已经是最大显示
source: Maximum display
zh_hans: 显示已最大化

# 469显示倍数
source: Zoom factor
zh_hans: 显示倍数

# 470波形值
source: Value
zh_hans: 波形值

# 471设置ID
source: Set ID
zh_hans: 设置ID

# 472请输入故障ID号
source: Please enter the ID number
zh_hans: 请输入ID号

# 473请填写曲线显示的倍数
source: Please enter curve zoom factor
zh_hans: 请填写曲线显示的倍数

# 474选择故障序号
source: Select fault number
zh_hans: 选择故障序号

# 475请填写ID号
source: Please enter ID number
zh_hans: 请填写ID号

# 476请输入正确的ID号
source: Please enter correct ID number
zh_hans: 请输入正确的ID号

# 477曲线
source: curve
zh_hans: 曲线

# 478谐波次数
source: Harmonics number
zh_hans: 谐波次数

# 479获取密码失败，请重新进入页面
source: Get the password failed, please re-enter the page
zh_hans: 获取密码失败，请重新进入页面

# 480离网储能逆变器
source: PV Off-grid Inverter
zh_hans: 离网储能逆变器

# 481PV月充电量
source: EpvMonth
zh_hans: PV月充电量

# 482AC月充电量
source: EacChargeMonth
zh_hans: AC月充电量

# 483电池月充电量
source: eBatChargeMonth
zh_hans: 电池月充电量

# 484电池月放电量
source: eBatDisChargeMonth
zh_hans: 电池月放电量

# 485PV年充电量
source: PVEpvYear
zh_hans: PV年充电量

# 486AC年充电量
source: EacChargeYear
zh_hans: AC年充电量

# 487电池年充电量
source: eBatChargeYear
zh_hans: 电池年充电量

# 488电池年放电量
source: eBatDisChargeYear
zh_hans: 电池年放电量

# 489电压
source: Volt
zh_hans: 电压

# 490电流
source: Current
zh_hans: 电流

# 491功率
source: Power
zh_hans: 功率

# 492防逆流设置
source: Set anti-reflux
zh_hans: 防逆流设置

# 493Phase
source: Line
zh_hans: 线电压

# 458_11、确保逆变器在运行状态；2、诊断时间预计
source: 1. Make sure the inverter is running normally 2. The whole process takes
zh_hans: 1、确保逆变器在运行状态；2、诊断时间预计

# 494全选
source: Select all
zh_hans: 全选

# 495有功设置错误
source: Active power rate should be a number in [0, 100].
zh_hans: 有功功率应该是[0，100]中的一個数字

# 496功率设置错误
source: Power Factor rate should be a number in (-0.8 ~ -1/0.8 ~ 1).
zh_hans: 功率因数率应在（-0.8〜-1 / 0.8〜1）范围內

# 497有效值
source: Rms
zh_hans: 有效值

# 498自动获取
source: Automatic
zh_hans: 自动获取

# 499手动输入
source: Manual
zh_hans: 手动输入

# 500不获取
source: Do not get
zh_hans: 不获取

# 501选择位置获取方式
source: Selection of location acquisition
zh_hans: 选择位置获取方式

# 502客服邮箱
source: Customer email
zh_hans: 客服邮箱

# 503电池自采电压
source: VBat_Dsp
zh_hans: 电池自采电压

# 504跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 505状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 506类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 507城市
source: City
zh_hans: 城市

# 508最后更新时间
source: Last update time
zh_hans: 最后更新时间

# 509连接状态
source: Connection status
zh_hans: 连接状态

# 510运行状态
source: running state
zh_hans: 运行状态

# 511电站管理
source: Plant management
zh_hans: 电站管理

# 512返回电站管理
source: Return plant management
zh_hans: 返回电站管理

# 513建站日期
source: Instal date
zh_hans: 建站日期

# 514设备数量
source: Number of devices
zh_hans: 设备数量

# 515已经到最后一页
source: Is the last page
zh_hans: 已经到最后一页

# 516展示参数
source: Display parameters
zh_hans: 展示参数

# 517已显示参数
source: Displayed parameters
zh_hans: 已显示参数

# 518拖拽可以排序
source: Drag and drop can be sorted
zh_hans: 拖拽可以排序

# 519未显示参数
source: Non display parameter
zh_hans: 未显示参数

# 520全部电站累计数据
source: Total data of all plants
zh_hans: 全部电站累计数据

# 521全部电站不能编辑
source: All plants can not be edited
zh_hans: 全部电站,不能编辑

# 522编辑电站
source: Edit plant
zh_hans: 编辑电站

# 523删除电站
source: Delete plant
zh_hans: 删除电站

# 524当前功率
source: Current power
zh_hans: 当前功率

# 525搜索电站
source: Search plant
zh_hans: 搜索电站
